Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et sont Venus à dressrosa, sous le règne du shichibukai doflamingo Don quichotte.
La famille Don quichotte a vu ses officiers perdre les uns après les autres... Et enfin...
Doflamingo a été vaincu !
Reprends ta place.
Le roi des miracles, riku doldo !
Il dit vrai, roi riku-dono !
Doflamingo a causé tellement de mal...
Cette responsabilité, ce n'est pas à vous qu'il revient de la prendre.
Et ce pirate vicieux,
c'est grâce au Principe de shichibukai s'il a été approuvé en tant que roi d'UN pays...
Et autorisé à régner sur cette île, sous la supervision du...
Gouvernement mondial !
Tous les habitants de cette île...
Tous les membres de la famille royale...
Au nom du gouvernement,
je vous présente mes plus profondes excuses !
Nous regrettons sincèrement ce qu'il a fait !
La terre tremble la pire génération commence à bouger !
L~l'amiral de la Marine se prosterne !
Le den den mushi vidéo enregistre !
– hein ?! C'est bien l'amiral de la Marine ?! – ouais !
– hein ? Il s'est passé quoi ? – il se passe quelque chose sur dressrosa !
Relève la tête, fujitora.
Fujitora...
Fujitora, ça ne te dérange pas que le monde soit témoin de cela ?!
C'est impossible !
À moins que...
Est-ce pour cela que tu n'as pas touché doflamingo ?!
Fujitora !
Le monde doit connaître la vérité !
Je les ai laissés se battre entre eux. Je n'ai pris aucun risque.
Nous les avons laissés faire ce qu'ils voulaient.
Comment aurions-nous pu pointer nos armes vers lui...
Tout en prêchant la justice sans être couverts de honte ?
Ce pays doit sa Victoire à des pirates, des guerriers et ses habitants !
Hé ! Luffy !
Luffy !
Zoro !
Oh ! Usopp-dono !
Vous allez bien, les gars !
C'est génial ! Luffy a battu doflamingo !
Ouais !
Bien ! Tout s'est déroulé selon mon plan !
Hein ?
Usopp-dono ! Vous pouvez marcher seul maintenant ?
Bien sûr ! Dès que luffy a gagné, j'ai senti une grande puissance s'emparer de moi !
Super !
Super Victoire !
Hé ! Arrête de me faire peur ! Sale cyborg en slip !
– hé, c'est pas la peine de me parler comme ça. – j'ai rien dit !
– tu me fais rougir. – sérieux ?!
Je suis UN robot à l'intérieur...
Allons tous les informer que mugiwara est ici.
C'est la fin... De ce dur et long combat.
Vous êtes de grands guerriers !
Je suis fier de vous !
Merci à tous...
Pour tout ce que vous avez fait !
La résistance anti-doflamingo, la petite armée du roi riku !
Oui, commandant !
Toutes les opérations sont achevées !
Aujourd'hui, j'annonce notre...
Dissolution !
Commandant !
Ici, à dressrosa, nous avons des dieux protecteurs.
Il existerait des petits êtres que certains nomment des fées.
Il s'agit de vous.
La petite armée du roi riku sera dissoute...
Mais il nous reste énormément de travail à accomplir.
Afin de rendre à dressrosa,
sa splendeur naturelle !
Veuillez continuer de prendre soin de ce pays !
Issho-San !
La vidéo-transmission vers les îles voisines a été UN succès !
Bien. Merci pour tout.
Tank !
La Marine doit aussi revoir sa position.
Emmène les pirates et les guerriers ayant combattu pour nous au palais.
Ainsi que les sans-abris. Pouvez-vous vous en occuper ?
Bien sûr et avec plaisir, votre majesté !
Red line
la terre sainte de Marie-joie donc... Doflamingo a renoncé à son titre de shichibukai...
Tout en révélant UN faux rapport.
Ces ordres venaient-ils d'au-dessus de vous ?
La plus haute autorité du gouvernement les cinq doyens
l'amiral de la flotte du qg de la Marine sakazuki (akainu)
Pourquoi avoir donné du pouvoir à doflamingo en risquant de semer la panique dans le monde ?!
Si une telle chose devait se reproduire, cela apporterait la honte sur moi en tant qu'amiral de la flotte !
Ne refaites cela pour rien au monde !
Ne nous tendez pas la joue, sakazuki.
Votre honneur n'a pas son importance ici.
La Marine n'est que le visage public du gouvernement !
Nous avons laissé à cipher pol le soin de régler cette affaire.
Hmpf ! Le cipher pol, hein ?
En d'autres termes,
vous vous êtes fait manipuler par les marionnettes... Des tenryubito, n'est-ce pas ?!
Surveille ton langage, sakazuki !
Qu'en est-il de kuzan ?
J'ai du mal à croire qu'UN homme aussi puissant se range du côté de Barbe noire !
C'est UN déshonneur pour la Marine !
Cet abruti a démissionné de la Marine !
Où qu'il soit et quoi qu'il fasse ne nous regarde pas !
Les cinq doyens ! Amiral de la flotte sakazuki !
Voici mon rapport !
Le shichibukai doflamingo Don quichotte ainsi que sa famille...
Ont été vaincus par mugiwara et son alliance pirate... Et dressrosa a été réduite en ruines !
Comment ?!
C'est... Encore ce gamin.
Il reste UN point important...
Dans divers pays à Travers le monde les pays voisins de dressrosa ayant reçu les vidéos...
Ont répandu la nouvelle d'une île à l'autre.
Flash info !
La nouvelle s'est répandue comme une traînée de poudre et connut quelques répercussions.
Doflamingo est vaincu
joker s'est fait battre !
Votre majesté ! Nous n'avons aucun autre moyen de nous procurer des armes !
Annoncez notre reddition.
La guerre est finie !
On a déjà payé ! On avait UN marché !
Joker, sale enfoiré !
Je sais qu'il reste encore des armes à dressrosa !
Non ! L'amiral de la Marine s'y trouve encore !
Les fruits du démon faisaient partie du marché !
Et le marché du smiles, il va devenir quoi ?!
De quoi ils se mêlent ceux-là ?!
Et alors, tsuru-chan ?! C'était pas la peine de nous accompagner !
Ce serait plutôt à moi de dire ça, inspecteur général !
Bien... il s'agit de ce groupe de pirates... Que vous poursuivez depuis si longtemps, non ?
Selon vos ordres... Vous voulez des gâteaux de riz ?
Non merci !
Dressrosa a vécu une tragédie qui s'est répandue à Travers le monde,
ce qui n'a pas échappé aux pirates de la pire génération.
La pire génération comporte 11 rookies ayant des primes supérieures à 100 millions,
et qui s'étaient rassemblés sur l'archipel sabaody deux ans plus tôt.
Ce sont sur ces fauteurs de trouble, nés durant le changement d'ère,
que repose l'avenir de ce monde déchiré par la guerre.
Les gens l'appellent la "pire génération".
Dans une certaine ville
cela vous plaît ? C'est notre spéciale du jour, la pizza suprême.
Oh ! Au voleur !
Hé, la vieille ! Attends !
Merde ! Elle est passée où ?!
Une gamine... T'es où la vieille ?!
Oh... doflamingo a perdu.
Bien joué. Je suis bien contente de faire partie de la même génération.
La capitaine des bonney pirates de south blue la gloutonne jewelry bonney quelque part dans le ciel
moine urouge !
Moine urouge !
I~il y a quelqu'UN ! Grand prêtre !
Le capitaine Des Moines dépravés venant d'une île céleste le moine fou urouge
ne dis pas n'importe quoi ! Nous sommes sur une île céleste.
C'est aussi une île nuage isolée et abandonnée.
Personne ne peut...
Quelque part en mer oh oh ! Ils rigolent pas dans cette alliance pirate.
On dirait que mes confrères bottent quelques culs.
Le capitaine des pirates firetank de west blue Capone "gang" bege
Caesar doit finir entre nos mains à tout prix, les gars !
Oui, father !
Refuge des pirates du kid
ils ont pris de l'avance sur nous sans qu'on le sache.
C'est une grande Victoire !
Doflamingo est sans aucun doute associé à kaido dans l'ombre.
Bien, alors je vais lui faire péter UN plomb.
Le capitaine des pirates du kid de south blue eustass "captain" kid
s'ils ont prémédité leur plan, alors leur cible doit être...
Le capitaine des pirates d'Hawkins de north blue le "magicien" basil Hawkins
l'UN des yonkou, comme on le pensait.
Le capitaine des on-air de grand line (tribu des longs-bras) La "marée rugissante" scrathmen apū
kaidou aux cent bêtes.
UN membre d'équipage des pirates du kid de south blue le "massacreur" killer
heureusement, notre cible est différente de la leur.
Nous n'aurons pas besoin de nous battre ni de gaspiller notre puissance militaire.
Notre cible est l'UN des autres yonkou, shanks le "roux" !
De plus, sur le territoire de kaidou, UN combat a été provoqué par Drake... Une île quelque part
ton père a été tué ?! Par doflamingo ?!
C'était il y a longtemps. Je n'en tiens pas rigueur.
Le capitaine des pirates de Drake de north blue le "pavillon Rouge" x. Drake
qu'est-ce que tu dis ?! Comment peux-tu être aussi froid ?
Alors pourquoi tu nous aides pas ?
C'est une urgence ! Si on ne l'informe pas rapidement, il va craquer !
Kaidou-sama ! Où êtes-vous ?!
Joker, cet abruti, il a tout foutu en l'air !
On n'aura plus de smiles !
Arrête de jouer au con, issho !
UN amiral de la Marine doit savoir à quel point il est important d'admettre une erreur !
Pourquoi n'en as-tu pas d'abord parlé au qg ?!
Si je vous l'avais reporté, vous auriez encore changé les détails de cette nouvelle, non ?
Qu'est-ce que tu dis ?!
Moi aussi, je pense que le système de shichibukai devrait finir.
Il y a deux ans, j'ai pu constater la vraie nature de crocodile !
Et la Marine n'a rien pu faire !
Si les mugiwara n'avaient pas été là,
alabasta aurait fini comme dressrosa, gouvernée par UN pirate.
Mais le gouvernement a attribué tout le mérite à la Marine !
Si seulement j'avais eu UN meilleur statut à l'époque... !
J'y crois pas... Il a vraiment osé... fujitora...
Ça me rappelle... La frustration que j'ai vécue au royaume d'alabasta il y a deux ans.
À ce moment-là, le succès des mugiwara a aussi été étouffé...
On dirait bien qu'il s'est vengé pour nous.
Même si j'avais eu UN meilleur statut, je n'aurais rien pu faire.
Je pourrais m'en régaler.
On a des muffins ! Vous voulez du café ?
– j'ai pas dit que j'avais faim, imbécile ! – hein ?
– grande sœur, j'ai faim ! – on a faim !
Il y a des muffins. Vous voulez du café ?
On ne donne pas de café aux enfants !
Note : Grands sous-vêtements – j'veux UN muffin ! – il est où dekapants ?
C'est "vegapunk".
Le labo du Dr. vegapunk se trouve à quelques jours d'ici.
Comme c'est adorable ! Captain-chan est si gentille avec les enfants !
Si seulement j'étais UN gosse !
Ha ! Les gars ! Il y a beaucoup de travail à faire !
– ouais ! – ne nous engueulez pas, captain-chan !
Ce genre de dissimulation arrive constamment !
Je ne veux pas d'une image d'UN héros bâtie sur des mensonges.
C'est le gouvernement mondial qui a engagé UN pirate... Afin de maintenir l'équilibre mondial.
C'est une question de crédibilité et de dignité pour le qg de la Marine !
I~issho-San... V~vous parlez à...
Ton comportement égoïste a déshonoré la justice !
Si vous ne voulez pas qu'Elle soit déshonorée, alors surveillez-la à chaque instant !
Si nous perdons notre crédibilité en admettant une erreur, cela signifie que nous n'en avons jamais eue !
Faites le ménage derrière vous, fujitora !
Mugiwara... law... Jusqu'à ce que vous nous apportiez leurs têtes,
vous ne pourrez mettre UN pied dans aucune base de la Marine !
Oui. C'est exactement ce que je souhaitais !
D'la viande...
Ce fameux jour, une mort certaine a contraint sabo à prendre la mer.
Comment a-t-il survécu et grandi...
Jusqu'à devenir UN guerrier dans l'armée révolutionnaire de dragon ?
Les aventures inconnues et pleines de rebondissements de sabo, sa mystérieuse histoire est enfin révélée !
La prochaine fois, dans one piece !
La naissance de la légende les aventures de sabo le guerrier révolutionnaire.
La naissance de la légende les aventures de sabo le guerrier révolutionnaire !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
K i ki n g o kon .
G...
G u gu n !
N !